ЗАГАДАЙ ЖЕЛАНИЕ
Меня зовут Хунбиш.
Что вы видели прошлой ночью?
Шади достал меня из кольца.
Беги.
Весь мир крепко спал.
Уходя, Шади вытянул нить
из ковра в комнате отца.
Он сказал мне,
чтобы я убегала.
Для чего тебе нужна была нить?
Ты усыпил всех без разрешения?
Тиса.
Что ты узнал вчера?
Узнал, как снять оковы?
Или нашел того, кто их тебе снимет?
Когда Иблис проснется,
он поймет, что я там был.
Значит, ты надеешься,
что твой брат спасет тебя?
Тебе не приходило в голову,
что если б я не хотел,
чтобы ты усыплял мир,
я бы связал тебе язык, а не ноги?
А еще я хотел узнать,
сможет ли эту сучка
перерезать мою нить и в этой жизни.
Я терпеливо ждал, пока ты нагуляешься.
Благодаря тебе у меня есть ответ.
Ты всё еще не передумал, Халид?
Прошу, остановись.
Иначе мой брат убьет тебя.
Зачем мне умирать?
Если я смогу забрать себе эту лампу…
Став хозяином этой лампы,
только я смогу разрывать свои нити,
а значит, я смогу
возглавить всех духов.
Кто такой Халид?
Ты меня напугала!
Почему ты всё еще здесь?
Почему я здесь?
Вы все сбежали. Мне было не выйти.
Понятно.
Разве нить не была тяжелой?
Я спросила, кто такой Халид.
Какой еще Халид? Я его не знаю.
Ты его должен знать.
Это произошло,
потому что ты заперла меня в лампе!
Прекрати.
Я сама видела.
Тебя в любом случае заперли бы, Сатана.
Бог использовал меня для проверки
своих созданий на прочность.
Ты права.
Раз признался, прощу тебя.
Я дотронулась до бегущего песка.
Я кое-что увидела.
Что?
В далеком прошлом,
на солнце, мальчик ткал ковер.
Я находилась рядом с ним.
Я позвала его, назвав по имени.
Халид.
Ты уверена?
Абсолютно. Я была
такой же хорошенькой, как и сейчас.
Но для начала вытащи меня отсюда.
Эй!
Ты повсюду мусоришь.
Бабушка, потряси рукой. Нить тяжелая?
Ты об этой ниточке?
Что это? Сейчас такая мода?
- О Пангым, попробуйте ее порвать.
- Порвать? Вот так?
Она рвется.
На людей это не распространяется.
- Повяжи на меня.
- Будь осторожна.
Я дух, и у меня…
У меня есть бесконечная магия…
Вот, завязал.
А вот и нет.
Духам не завязать ее на людей.
- А теперь завяжи на себе.
- Что?
А, понятно.
Знаешь, ведь неизвестно,
да я и не хочу…
- Завязывай.
- Хорошо.
Готово. Можешь разрывать.
Пожалуйста.
- Бабушка, попробуй разорвать нить.
- Боже! Ты нас дрессируешь?
Боже.
Что такое?
Раньше она легко разрывалась.
- Погоди.
- Стойте.
Попробуем ножницами перерезать.
Ага!
Отлично.
В чём дело?
Подожди здесь.
- В сарае есть кусачки.
- Вы изо всех сил резали?
Правило нити срабатывает,
когда один дух завязывает ее на другом.
Хорошо, я понял.
Порви ее скорее.
Кстати, нить пахнет кровью.
- Что?
- Кровью?
Изначально она была белой.
Значит, она запачкана кровью.
Учитывая всё это, а также то,
что я могу ее перерезать,
на ней моя кровь.
Я в шоке! Попробуй ее перерезать.
Давай хорошенько посмотрим на нее.
Ты меня бросил умирать.
Мои останки стали пылью.
Ты сделал так,
чтобы ветер развеял мой прах.
Бабушка, ты нашла кусачки?
- Эй!
- Там еще секатор есть.
Хозяин!
Тащи сюда…
Хватит жрать, придурок.
Ты здесь поселился?
Кто вы такие?
Ты и все остальные во дворе. Кто вы?
Хун твой отец?
Хватит выплатить долги
и играть сколько душе угодно.
Тебе только это и надо.
Почему ты сейчас задаешь вопросы?
Я не знал, что от меня
будут зависеть жизни людей.
Мне нельзя ошибаться.
Ведь я его отец.
Почему вам не справиться
с этим сопляком?
И ты об этом.
Предыдущие родители
отца тоже спрашивали это.
Знаешь что?
Для сирот внешний мир — сплошной ужас.
Но пережив этот ужас…
…тебе уже ничего не страшно.
Слабых разрывают на части,
а сильные получают мясо.
Это всё, что нам нужно.
Так что можешь не стараться.
В любом случае
мы будем слушать только отца.
Вся эта чушь закончится сегодня.
Завтра купим тебе походное снаряжение.
Вечно я на этом застреваю.
Красота — это боль.
Двойной крепости?
Я только спрашиваю,
хочешь ли ты дополнительный шот.
Да, хочу.
А взбитые сливки и карамельный сироп?
Снова вопросы.
Давай добавлю тебе всё,
чтобы было вкусно.
Я не шучу.
Это не вопрос, а просто выводы.
Можешь не отвечать.
Тебя зовут Ли Миджу?
Это выдуманное имя, да?
Ты не сестра Ли Были.
А вот на этот вопрос,
пожалуйста, ответь.
За тобой охотится правительство,
или ты двойной агент?
Да ты вообще о чём? Всё не так.
Вот и славно.
Просто хотела успокоить тебя.
Лучше Каён
никого нет.
Не обращай внимание на то,
что о ней говорят другие.
Боже!
Я так тебе благодарна!
Ты плачешь?
Откуда летят эти лепестки?
Сейчас не то время года.
Ладно, ребята,
сейчас я вам всё покажу. Отсюда…
Вам сюда нельзя.
Так я же первым
всё это нашел и всех позвал.
Я одним глазком.
Все говорят,
что, судя по диаметру таза,
это труп женщины.
У нее были красные волосы,
но после убийства их ей покрасили.
Это очень серьезное преступление.
И кто, по-вашему, всё это обнаружил?
Ки Каён?
Какими судьбами?
Это было в заднем фонаре,
когда ты привез машину на ремонт.
О чём это ты?
В чём дело?
Посмотри и сам всё поймешь.
Мне кажется,
это волосы крашеной блондинки.
Зачем ты мне это даешь?
Я чего-то не понимаю.
Что происходит?
Да всё ты прекрасно понимаешь!
За всем этим стоишь ты, да?
Я о недавно найденном скелете.
И с хозяйкой этих волос
ты поступил так же.
Ки Каён.
От таких речей прямо мурашки по коже.
Кстати…
…ты одна приехала?
Нет конечно.
Я тут кое с кем, о ком ты и не мечтал.
Не трать зря мое время и слушай.
Полиция разыскивает эту девушку.
Знакомое лицо?
Крашеная блондинка.
В тот день я заглянула тебе в кузов.
Мое внимание привлекла одна вещь.
КРАСКА ДЛЯ ВОЛОС
А потом я увидела новости.
«Убив, он красит им волосы.
Как здорово!»
Думаешь, это здорово?
Любому шедевру необходима подпись.
Поэтому я и пришла. Вот тебе подарок.
Держи.
Отдаешь мне краску,
вместо того, чтобы нести ее в полицию?
Почему?
У кого-то с пищеварением непорядок.
Продолжайте.
Не прямо сейчас.
Сначала закончите поклоны.
Именно поэтому
ты и попросил меня починить фары.
Ведь мы с тобой похожи.
Я знал это, знал, что мы заодно.
В отличие от тебя, я не ошибаюсь.
Жаль, что тебе
никак не исправить эту ошибку.
Не волнуйся! Есть способ это исправить.
Когда это уладим,
давай дальше вместе действовать?
Уладь, а там и поговорим.
Я с дилетантами не работаю.
Зачем ты это сделала?
Зачем отдала преступнику улики?
Только он знает,
где зарыт труп пропавшей женщины.
Я отнесу это в полицию, его задержат,
его последним желанием будет сбежать,
и труп не найдут.
Я сделала так,
чтобы он поскорее загадал желание.
Думаю, это не мне
надо сражаться с бессмертным.
Ом Сантхэ захочет вернуться в прошлое
и избавиться от улик.
Когда он загадает последнее желание,
отдай мне в прошлом мой блокнот.
Это еще зачем?
Послушай, я только исполняю желания…
Не лги. На дне лампы есть надпись.
Она указывает на дату ее изготовления.
Ты сделала перевод?
Ты не видел?
Написано, что лампа сделана в 1061.
Дно кастрюль тоже проверяешь?
24 ОКТЯБРЯ 1061 ГОДА
Ты права.
Разве ты не говорил, что 983 года
провел взаперти из-за меня?
Но ты ошибся на 20 лет.
Может, ты 20 лет тусил,
вот тебя и заперли?
Ничего подобного!
У меня каждый год на учете.
Или мне казалось. Что это?
Хозяин. Я нашел запах.
Так.
Какой еще запах?
У меня независимое расследование.
Этот запах немного отличается
от изначального.
Сам не знаю почему,
но из этого дома пахнет бессмертным.
Похоже, Шади тоже тут.
Хочешь, чтоб мы поехали в Дубай? Зачем?
У меня в Дубае сестра, она знает,
что было, пока я сидел в лампе.
Неизвестно, когда Ом Сантхэ
загадает последнее желание.
Я смогу поехать. Да и блокнот в лампе.
Думаю, ты прав.
А мне зачем в Дубай?
Рядом с тобой мне будет безопаснее?
Это мне будет безопаснее рядом с тобой.
Вдруг меня опять свяжут?
Я был легкомысленным.
Какая разношерстная группа!
Понятно. Его наконец-то выгнали?
Размечталась.
Я позвал только тебя.
Едут все,
кто в безопасности рядом со мной.
Я там буду занята, так что, пожалуйста,
позаботься о Мижу.
Она впервые будет за границей.
Разве они не брат и сестра?
И это ее первая поездка в Дубай?
Мы недавно брат и сестра!
Братья вы или сестры, мы летим в Дубай.
Причем первым классом.
Вперед!
Спасибо.
Ты очень фотогеничная.
Как ты долетела?
Я тебя в первом классе не видела.
Как? Я прилетела в лам…
Не важно, на чём ты прилетела.
За нами приехал лимузин.
Поехали в отель, там поедим.
Ешь сколько хочешь, Минджи.
- А мы сперва поедем в Старый Дубай.
- Почему?
- Видишь эту вазу?
- Хочешь, чтоб я ее тебе купила?
Нет.
Можешь ее потереть?
Если я потру, никто не выйдет.
Сон Хегё!
Это вы?
Тебе знакомо мое лицо?
Ты так яростно терла вазу,
что я выбрала
знаменитое лицо из «Нетфликса».
Ты меня подставил?
Отвали.
Вы тоже джинн?
Ты ей ничего не объяснил?
Я его бывшая девушка.
Так вы Джинния?
А мы с тобой давненько не виделись!
Побеседуем минутку?
«Минутку»?
Учитывая наше прошлое, этого хватит?
Верни мне кофейные чашки,
которые я тебе купила.
Думаешь, я не выбросил это барахло?
А тот ковер? Верни хоть его.
Да он с годами совсем обветшал.
Стал отличным удобрением для пальм.
Ну ладно,
не буду вам мешать.
Увидимся позже. Ты труп.
Ты та сучка из прошлого?
А ты та сучка, которая меня знает?
В моих краях верят в реинкарнацию.
- Только познакомились, а я уже сучка?
- Послушай. Пойдем в твою вазу.
Думаешь, я спятила?
Видать, и вправду спятила,
раз дала тебе вернуться.
У тебя тут интерьер куда сдержаннее.
Время не щадит никого.
Выкладывай, что тебе надо.
- Зачем приехал ко мне?
- У меня к тебе два простых вопроса.
Ты перевоплощалась,
чтобы обхитрить меня?
Как сегодня, например.
Ты надела лицо незнакомки
и широко улыбалась мне?
Убирайся. Когда же ты сдохнешь наконец?
Это правда была не ты?
Ну ладно.
Помнишь нашего брата,
который управлял сном?
Шади?
- Да.
- При чём тут он?
Я его лет 600 не видела.
Он усыпил меня и связал нитью,
которую было не перерезать.
Тебе об этом известно?
Нить было не перерезать?
У Шади родился сын
от женщины из плоти и крови.
Он ткал ковры.
Но мальчик умер.
Он был получеловеком и полудухом,
жил жизнью смертного.
У Шади был сын?
Теперь Шади будет петь,
только когда вы того пожелаете, отец.
В тот раз на фестивале
я видел Иблиса.
У него было то же лицо,
что и 963 года назад.
Если мой брат захочет спрятаться,
ты его не узнаешь.
В отличие от тебя,
я его, может, и не узнаю.
Если я уничтожу хозяина лампы,
ты достанешь мне лампу Иблиса?
Его сына случаем звали не Халид?
Я не знаю его имени.
Но после всего случившегося
ты всё равно ее снова искал?
Нет. Она вновь родилась
и нашла мою лампу.
Постой.
Погоди.
Как ты узнала Ки Каён?
Он умерла в возрасте восьми лет.
О чём ты?
Из-за нее ты весь город…
Чёрт.
Это было в те 20 пропавших лет.
Так, исчезни.
Мы с тобой не встречались. Ясно?
Постой. Что всё это значит?
Моя память была запечатана?
Но…
Молодец, Захара.
Где все твои прекрасные цветочки?
Остался лишь один цветок — бессмертный.
В любом случае,
ты слышал, что Иблис на свободе?
Его наказание подошло к концу?
Где он сейчас?
Все твои братья в стране Корё.
Там даже Шади, который бесит меня.
В любом случае,
жди в скором времени визита Иблиса.
А пока помалкивай.
Что бы он ни спрашивал,
молчи о том, что помнишь.
Ты ведь не забыл
о своей большой ошибке, да?
К кому пошел Иблис?
К Джиннии.
Они уже, наверное, встретились.
- Он спрашивал, где она.
- Твое высокомерие не знает границ.
Я только что обуздал Захара,
а теперь еще и Джиннию?
Почему ты не спрашиваешь
моего разрешения?
Если добрая Джинния проговорится,
он точно всё выведает.
Он потрясет каждого из братьев!
Я совершила…
…ошибку.
Я лишил тебя слуха,
но ты всё равно чирикаешь.
Я у тебя и голос отниму,
чтобы не болтала.
Надеюсь, ты позаботишься
о том, что у тебя осталось.
Почему ты преследуешь меня?
Хозяин приказал мне защищать вас
от возможных опасностей.
Он пытается предотвратить мою смерть.
Он не упустит подходящего момента.
Все эти тысячу лет у него был роман.
Почему они расстались?
Так вы всё поняли?
Ирем бросила меня.
Какое признание!
Я спрашивала про Иблиса и Джиннию.
Вот оно что. Вы сами видели.
У них то же самое —
Джинния бросила хозяина.
- Почему?
- Вы ее сами видели.
Она невероятно красивая.
Мой хозяин ей не пара.
Ты выпил всю жидкость для стёкол,
я вычту это из твоей зарплаты.
Не предупредив?
Боже, сколько золота!
Вон туда!
Ты многого об этом не знаешь.
Это неизлечимая болезнь.
Она регулярно принимает лекарства,
ставит себе напоминания.
Это лишь снотворное
и препарат подавления аппетита.
Остальное — витамины
для успокоения бабушки.
Но не говори ее бабушке.
Видимо, у нее много секретов.
Миджу?
Прошу тебя, не расстраивайся.
Хоть у нее и нет эмоций,
она необыкновенная.
Лекарства просто помогают.
Вот как? Да, ты права.
Кому мне верить, как не тебе?
Ведь ты лучшая подруга Каён.
Ты бы отвлеклась от других женщин
и сосредоточилась на мне.
Я высокая, раньше каблуки не покупала.
Покупать или нет?
Эти туфли нашлю свою хозяйку!
Обязательно бери их. Я заплачу.
Простите.
Можно нам эти…
Ты спятила? Знаешь, сколько они стоят?
- Ты бы лучше отговорила меня.
- Зачем? Берем их!
У меня куча денег.
Я разбогатела на торговле акциями.
Я хочу сделать тебе подарок.
Ладно?
Это памятник Меч Мутталиба
или же Ярость Иблиса.
Согласно легенде, пришелец Мутталиб
украл сокровища Иблиса.
В ярости Иблис воткнул в землю меч
в качестве предупреждения.
С тех он так тут и находится.
При застройке города
вокруг меча была создана площадь.
Почему Шайтан…
Осматриваешь достопримечательности?
Что? Нет.
Ты была в пустыне,
и я решил прогуляться.
Так ты был в ярости?
Что?
Что там происходит?
Этот меч олицетворяет твою ярость?
«Ярость» – это сильно сказано.
Это действительно мой меч.
Но почему он тут?
Что? Он и правда мой.
Может, я был пьян
и забыл его тут?
- Со мной такое случалось.
- Верни его на место.
Это достопримечательность.
Это одно из правил Дубая!
Сейчас верну.
Я носил его в Средние века,
чтобы выпендриться.
Я горжусь тем,
что люди восхищаются моим мечом.
Пусть остается здесь,
пока я не пойму, как он тут оказался.
- Я его сдвинул?
- Да. Кто следующий?
Ты нищий. Что у тебя за сокровище?
Чайный набор от твоей бывшей?
Скажи, кто та женщина,
которую мы встретили вчера в аэропорту?
Мне не терпится узнать.
Это была бывшая девушка Минджи.
Не у тебя одного есть бывшая.
Ясно. Так вот почему они
так страстно смотрели друг на друга.
Так к бывшим может быть страсть?
У тебя к твоей бывшей есть?
Что мы всё об одном и том же?
Почему бывшая Минджи
злобно посмотрела на тебя?
Она всегда так смотрит на меня.
- Снова будем есть свиное жаркое?
- Помнишь, какой сегодня день?
Триста дней с нашей встречи.
Прости.
Этот ужин был запланирован раньше.
С меня хватит! Вокруг столько еды,
а мы всегда едим свиное жаркое!
Не так много блюд с костным мозгом
в каждом суставе.
Заткнись и не мешай нам говорить.
Минджи, я так больше не могу.
Выбирай: она или я.
Уходи.
Я тебя любила.
Ну ладно. Всего тебе хорошего.
Она пожелала тебе всего хорошего.
Не плачь. Встречайся с нами обеими.
Это невозможно.
Какая печальная история!
У меня тоже была неразделенная любовь.
У нее было такой пушистый мех…
Тебя не спрашивают.
Куда сегодня отправимся?
Мы тут последний день.
Каён хотела,
чтобы я с ней куда-то сходила.
Только вы вдвоем? Куда?
Божечки.
Каён!
Помоги мне его наложить.
Вот.
Выбрось болеутоляющие пластыри
и сходи к врачу.
Они мне помогают.
Врач скажет, что мне нужна операция.
Я под нож не лягу.
Я мечтаю выступить
на конкурсе «Мисс Корея».
Кто знает? Может, меня еще возьмут.
Мама жутко расшумелась,
когда я решила выйти замуж.
Говорила, что лучше бы я
в конкурсе участвовала.
Мне рассмеяться?
Бабушка, ты скучаешь по маме?
По маме?
Конечно. А как же иначе?
Она скончалась меньше чем через год
после моей свадьбы.
Не по твоей маме, а по моей.
По твоей дочери.
Ясно.
Ну я…
Я о ней не думаю.
Она меня вот уже 20 лет не навещает.
Мерзавка.
Значит, скучаешь.
Боженьки. Боженьки мои.
Моя мама не заслужила свою.
Это возмутительно.
ЫРИМ МОТОРС
Эй, ты, сучка психованная!
Загадай же наконец свое желание!
СЕГОДНЯ ЗАКРЫТО
Думаешь, я загадаю первой,
раз ты тянешь?
Ты понятия не имеешь,
что это за возможность!
Эй!
Мама, ты разводишься с папой?
Сначала тебя уволили, а теперь развод?
Ты тоже уходи.
Ты же хочешь жить самостоятельно.
Вот как? Ты гонишь меня из дома?
Думаешь, я тебе что-то должна?
Теперь ты сама по себе.
Я могла и не рожать тебя.
О чём ты? Жалеешь, что родила меня?
Тебе можно обижаться,
а мне на тебя — нет?
Я пожалела об этом!
Я предоставила тебе два шанса,
и ты оба их завалила.
Итак, ваше последнее желание.
Хорошо.
Вот мое последнее желание.
Забудьте о том,
что я уже загадала два желания.
Ох уж эта людская жадность!
Желание исполнено.
Правда?
Люди неизбежно попадают в эту ловушку.
Подумайте об этом.
Если бы желание, загаданное
по прошествии 72 лет, сработало,
я бы запомнил ту историю
и рассказал ее вам?
Что?
2 АВГУСТА 2024 ГОДА КАН ИМСОН ЗАГАДАЛА…
Видимо,
я проиграю.
Пока нет. Это всего лишь один человек.
У нас еще есть пес и ютубер.
Но с Ом Сантхэ
и с Гу Богёном уже всё ясно.
Послушай.
У тебя есть еще одно желание.
Ты можешь всё изменить.
Загадай это.
Не могу. Загадав,
я не поймаю Ом Сантхэ…
…и ты проиграешь.
А почему все так легко сдаются
после трех желаний?
Не просят еще одно?
Забыть обо всём.
Последнее желание исполняется,
и они забывают,
кого нашли и чего лишились,
чтоб получить желаемое.
Забывают всё о тебе.
Верно?
Получается…
…я тоже забуду?
Но ты
будешь помнить меня?
Да.
Так нечестно.
Я был в Дубае.
Это цепочка.
Почему цепочка?
Почему жестами?
Что у тебя с шеей? Ты ушиблась?
Он у тебя и голос отобрал?!
Чертов Эджллаэль! Я это так не оставлю!
Ты с ума сошел? Вернись!
Отпусти! Отпусти же меня!
Эджллаэль, подонок!
Отпусти же меня!
Эджллаэль, отпусти, скотина!
Что тут происходит?
Как ты смеешь бить мифического зверя?
Он меня первым укусил!
Забирай его и отвали,
иначе я его уничтожу.
Хорошо, я его заберу
и избавлюсь от тебя.
Ты меня далеко бросаешь?
Ого!
Давай остановимся. Я побит.
Ладно.
Скажи, вот ты сказал,
что я украл твое перо,
до того, я был заперт в лампе.
Что я сделал
с этим пером?
Откуда мне знать?
Скажи хотя бы, когда это было.
Задолго до моего заточения?
У меня в памяти 20-летний пробел.
Кто тебе сказал? Джинния?
Ты та сучка из прошлого?
Вам всем что-то известно?
Ладно. Пока забирай жизнь
этого бессмертного.
Он придет за Ки Каён,
потому что она разорвала нить.
Как мне это сделать?
Ты упускаешь три вещи.
Даже мне не по силам
лишать бессмертного жизни.
Как мне отменить твою магию?
Во-вторых, бессмертному
не нужна Ки Каён, ему нужен ты.
Он хочет стать твоим хозяином.
И в-третьих, я тебе уже это говорил.
Шади не заложник.
Этот бессмертный…
…сын Шади.
Сын Шади?
Я слышал, что сын Шади мертв.
Тебе не страшно?
Ты тут часто бродишь?
Нет.
Я тут впервые.
Сложный маршрут. Я чуть концы не отдал.
Я рад тебя видеть.
Каён.
Сколько у тебя еще желаний?
Здесь сегодня особенно тихо.
- Ты не просто так задаешь этот вопрос.
- Так ты в курсе.
Понимаешь, я ничего не знаю.
Пожалуйста, ответь мне прямо.
Мне сказали спросить это у тебя.
Это ужасные люди.
Они даже людей убивают.
Ответив на этот вопрос,
я всё равно умру.
И мои близкие снова будут в опасности.
Вот как?
Понимаешь, я влез в долги.
Мне нужно выполнить данное мне задание.
Я сделаю это, если ты не ответишь.
Поверь мне,
в этом нет ничего личного.
Моя автомастерская. Мои машины.
Мой разводной ключ. Лягушки.
Звук бормашины. Свиное жаркое.
Минджи.
Бабушка.
Теперь я тоже дам тебе печаль.
Ли Миджу.
Ки Каён.
Мне нужны 1000 вон. Ки Каён.
Ки Каён!
Забочусь о тебе.
А если проиграю — не смогу.
Что ты делаешь?
Ты правда хочешь умереть?
Так вот что такое страх.
Бояться очень страшно.
Я не специально упала.
Значит, ты загадала желание,
чтобы тебя спасли.
- Ты чуть не умерла.
- Загадав последнее желание…
…я забуду тебя.
Чертова психопатка!
Перевод субтитров: Марина Рич